Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/self_inspect/self-inspect.po
Languages: ja

source: DS 2
ja: - 項目 5 には Expansion Hub のアドレスとファームウェアバージョンが一覧表示されます。この例では 1 台ですが、2 台まで表示されます。チェックマークは RC アプリの現行バージョンに対して全ファームウェアが最新であることを示します。Hub が接続されていない場合は “N/A” と表示されます。 - 項目 10 の ``RC Password`` は RC Self Inspect のみに表示され、DS Self Inspect にはありません。Control Hub のパスワードを工場出荷時の “password” から変更するという FTC 要件をチェックします。Control Hub 向けの項目ですが、デフォルトパスワードを持たない RC スマホにも表示され、常にチェックマークになります。 - 項目 14 は、デバイスのシステム日付に基づき、RC アプリが **当該 FTC シーズンの最小バージョン** を満たしているかを確認します。DS アプリとのバージョン一致は確認しません。ここが赤い「incorrect」の場合は**Android の設定** で日付を修正してください。 - 項目 15 は RC デバイスに DS アプリが **インストールされていない** ことを確認します。

source: The same points apply as for DS Self Inspect 1 (immediately above), except:
ja: RC Self Inspect 2（DS スマホ上、RC スマホとペア）

source: Items 9 and 10 must now be Yes and Yes. The DS phone’s Wi-Fi radio is **ON**, and connected via Standard/infra Wi-Fi. It does not indicate **what** the DS phone is connected to; that’s covered by Item 11.
ja: RC Self Inspect 2（DS スマホ上、RC スマホとペア）

source: Item 10’s Yes would be **rejected** if the DS Pairing Method was set to Wi-Fi Direct – thus intending to connect with an RC phone.
ja: RC Self Inspect 2（DS スマホ上、RC スマホとペア）

source: Item 11 shows the Standard Wi-Fi **network name**, or Access Point (AP), that the DS phone is connected to. The check-mark indicates the AP is an FTC legal device (Control Hub) and has a correctly formatted name. This does **not** check that the DS and RC names match (team number). In fact, this phone is 2468-A-DS and this Control Hub is 9999-A-RC, an **illegal combination** to be flagged by the FTC team or the Robot Inspector.
ja: RC Self Inspect 2（DS スマホ上、RC スマホとペア）

source: DS Self Inspect 3, on Driver Hub paired to RC phone
ja: - ヘッダーの三点メニューがありません。このメニューは Wi-Fi Direct を切断する 1 つの選択肢を提供しますが、同じ Wi-Fi Direct 接続を使っている DS スマホから RC 側の操作として切断することはできません。 - 項目 14 は RC スマホ上の画面にはありませんでした。ここでは DS アプリと RC アプリのバージョンが一致していることを確認しており、この例では両方とも 7.0 です。7.0 と 7.0.1 のような「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。

source: DS 3a
ja: RC Self Inspect 3（RC スマホ + Driver Hub）

source: Item 4 appears only on the Driver Hub. The check-mark indicates the Operating System meets the minimum version requirement in the FTC Competition Manual.
ja: RC Self Inspect 3（RC スマホ + Driver Hub）

source: Note that ``Airplane Mode`` has been omitted from the DS inspection, only for Driver Hub. FTC rules exclude the Driver Hub and Control Hub from the Airplane Mode requirement.
ja: この画面は RC Self Inspect 1（DS デバイスが DS スマホ）の場合と同じです。そちらの説明を参照してください。

source: Items 9 and 10 must be Yes and No. ``Wi-Fi Enabled`` means the Driver Hub’s Wi-Fi radio is **ON**, to use Wi-Fi Direct for the RC phone. The Driver Hub is technically **able to also be connected** to a Standard/infrastructure Wi-Fi source, including an internet router or a Control Hub. Item 10 confirms this is not happening; see next example.
ja: この画面は RC Self Inspect 1（DS デバイスが DS スマホ）の場合と同じです。そちらの説明を参照してください。

source: Item 10’s No would be **rejected** if the DS Pairing Method was set to Control Hub.
ja: こちらも同じ画面ですが、RC スマホが Driver Hub とペアになったままインターネットルーターに接続した例です。Standard Wi-Fi 接続により RC スマホは一時的にペアリングを失いましたが、復旧できました。

source: Item 11 indicates whether the **device name** meets FTC format requirements. It does not check whether the paired device has a matching RC name (team number).
ja: - 項目 12 が不合格を示しています。Standard Wi-Fi には接続していますが、接続先が FTC の DS デバイス **ではありません** 。

source: Item 12 verifies that the Driver Hub does **not** have an RC app installed.
ja: RC Self Inspect 4（Driver Hub 上、RC スマホとペア）

source: Item 13 ensures the DS app meets the minimum version **for the current FTC season**, based on the device’s system date. This particular version 7.0.1 does not exactly match the RC phone’s 7.0. Such a “Point mismatch” is allowed under updated FTC rules (was Q&A #176 for 2021-2022 season). Otherwise, an “incorrect” red mark here can be cleared by correcting the date in the **Android device Settings**.
ja: RC Self Inspect 4（Driver Hub 上、RC スマホとペア）

source: DS 3b
ja: RC Self Inspect 5（DS スマホ上、Control Hub とペア）

source: This Self Inspect screen appeared while the Driver Hub was paired to an RC phone, then was *also* connected to to a Control Hub via Standard Wi-Fi. The DS home screen temporarily showed “Connected” (to RC phone) and “No Heartbeat”, then recovered its pairing to the RC phone.
ja: RC Self Inspect 5（DS スマホ上、Control Hub とペア）

source: Item 10 shows the discrepancy. The DS app soon closes this Standard Wi-Fi connection, allowing the Driver Hub to remain paired only with the RC phone.
ja: ここから **Control Hub** の例です。Self Inspect 画面にいくつか違いがあります。この例ではロボットに**2 台** の Hub が構成されています。

source: DS Self Inspect 4, on Driver Hub paired to Control Hub
ja: - ヘッダーの三点メニューが再びありません。このメニューは Wi-Fi Direct を切断する 1 つの選択肢を提供しますが、Control Hub は Wi-Fi Direct ではなく Standard Wi-Fi でホストします。いずれにせよ、同じ接続を使っている DS スマホから RC 側の操作として切断することはできません。 - 項目 3 は Control Hub の RC Self Inspect にのみ表示されます。Operating System が RC アプリの現行バージョンに対して最新であることを確認します。 - Control Hub の Android バージョン（項目 4）が **Android 8 未満** のため、``Location services`` は表示されません。 - 項目 5 は Control Hub に内蔵された Expansion Hub のファームウェアバージョンを示し、RC アプリの現行バージョンに対して最新であることを確認します。 - 項目 6 は単体接続されている Expansion Hub のファームウェアバージョンとアドレスを示し、こちらも最新です。 - 項目 7 は常に高いバッテリー残量を示すべきで、ロボットバッテリーの公称 12V が供給されていることを意味します。 - Control Hub では RC 側の検査から ``Airplane Mode`` が省かれています。FTC ルールでは Driver Hub と Control Hub は Airplane Mode 要件の対象外です。 - 項目 9 は Control Hub でも適用され、工場出荷時のパスワード “password” から変更されていることを確認します。 - Control Hub は Standard/インフラ Wi-Fi のみを使用するため、項目 10 と 11 は Yes/Yes である必要があります。項目 11 は Control Hub が何に接続しているかは示さず（この画面を表示している DS スマホである必要があります）。 - 項目 12 は Control Hub がブロードキャストしている Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（AP）** を示します。チェックマークはその AP が FTC の命名規則を満たしていることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では DS スマホが 2468-A-DS、Control Hub が 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。 - 項目 14 は DS デバイス上の RC Self Inspect にのみ表示されます。ここでは DS アプリと RC アプリのバージョン一致を確認しており、この例では両方とも 7.0 です。7.0 と 7.0.1 のような「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。 - 項目 15 は RC デバイスに DS アプリが **インストールされていない** ことを確認します。画面のない Control Hub に DS アプリが入っているのは大きなミスです。

source: DS 4b
ja: - ヘッダーの三点メニューが再びありません。このメニューは Wi-Fi Direct を切断する 1 つの選択肢を提供しますが、Control Hub は Wi-Fi Direct ではなく Standard Wi-Fi でホストします。いずれにせよ、同じ接続を使っている DS スマホから RC 側の操作として切断することはできません。 - 項目 3 は Control Hub の RC Self Inspect にのみ表示されます。Operating System が RC アプリの現行バージョンに対して最新であることを確認します。 - Control Hub の Android バージョン（項目 4）が **Android 8 未満** のため、``Location services`` は表示されません。 - 項目 5 は Control Hub に内蔵された Expansion Hub のファームウェアバージョンを示し、RC アプリの現行バージョンに対して最新であることを確認します。 - 項目 6 は単体接続されている Expansion Hub のファームウェアバージョンとアドレスを示し、こちらも最新です。 - 項目 7 は常に高いバッテリー残量を示すべきで、ロボットバッテリーの公称 12V が供給されていることを意味します。 - Control Hub では RC 側の検査から ``Airplane Mode`` が省かれています。FTC ルールでは Driver Hub と Control Hub は Airplane Mode 要件の対象外です。 - 項目 9 は Control Hub でも適用され、工場出荷時のパスワード “password” から変更されていることを確認します。 - Control Hub は Standard/インフラ Wi-Fi のみを使用するため、項目 10 と 11 は Yes/Yes である必要があります。項目 11 は Control Hub が何に接続しているかは示さず（この画面を表示している DS スマホである必要があります）。 - 項目 12 は Control Hub がブロードキャストしている Standard Wi-Fi の **ネットワーク名（AP）** を示します。チェックマークはその AP が FTC の命名規則を満たしていることを示します。DS 名と RC 名（チーム番号）が一致しているかは確認しません。この例では DS スマホが 2468-A-DS、Control Hub が 9999-A-RC であり、FTC チームまたは Robot Inspector が指摘すべき**違反の組み合わせ** です。 - 項目 14 は DS デバイス上の RC Self Inspect にのみ表示されます。ここでは DS アプリと RC アプリのバージョン一致を確認しており、この例では両方とも 7.0 です。7.0 と 7.0.1 のような「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。 - 項目 15 は RC デバイスに DS アプリが **インストールされていない** ことを確認します。画面のない Control Hub に DS アプリが入っているのは大きなミスです。

source: Item 11 shows the Standard Wi-Fi **network name**, or Access Point (AP), that the Driver Hub is connected to. The check-mark indicates the AP is an FTC legal device (Control Hub) and has a correctly formatted name. This does **not** check that the DS and RC names match (team number). In fact, this Driver Hub is 1234-A-DS and this Control Hub is 9999-A-RC, an **illegal combination** to be flagged by the FTC team or the Robot Inspector.
ja: RC Self Inspect 6（Driver Hub 上、Control Hub とペア）

source: DS 4a
ja: ここで唯一異なる報告は、Driver Hub の DS アプリ 7.0.1 と Control Hub の 7.0 との「不一致」です。Driver Hub は自動更新されることが多く、古い Android 6 向けの DS バージョンが入る場合があります。こうした「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。

source: This Self Inspect screen appeared after the Driver Hub was paired to a Control Hub, then was connected to a Wi-Fi internet router.
ja: ここで唯一異なる報告は、Driver Hub の DS アプリ 7.0.1 と Control Hub の 7.0 との「不一致」です。Driver Hub は自動更新されることが多く、古い Android 6 向けの DS バージョンが入る場合があります。こうした「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。

source: Item 11 shows the error. The Driver Hub can connect via Standard Wi-Fi to only one AP at a time; this network is not an FTC RC device.
ja: ここで唯一異なる報告は、Driver Hub の DS アプリ 7.0.1 と Control Hub の 7.0 との「不一致」です。Driver Hub は自動更新されることが多く、古い Android 6 向けの DS バージョンが入る場合があります。こうした「Point mismatch」は FTC の最新ルール（2021-2022 シーズンの Q&A #176）で許容されています。

source: RC Self Inspect 1, appearing on RC phone paired with DS phone
ja: 最後に、アクティブな接続がない場合、DS デバイスは RC デバイスの状態を何も表示できません。

source: Now we change to **Robot Controller** Self Inspect screens. Again, RC screens can be viewed from the DS device **or** from an RC phone, with slight differences.
ja: 最後に、アクティブな接続がない場合、DS デバイスは RC デバイスの状態を何も表示できません。

source: RC 1
ja: 各検査画面は Restart Robot の有無にかかわらず自動更新されるため、問題が解消されたことを素早く確認できます。

source: Item 5 lists the Expansion Hub addresses and firmware levels. This example shows one Expansion Hub, but two can be listed here. A check-mark indicates all firmware is up-to-date based on the current version of the RC app. This item shows “N/A” if no Hubs are connected.
ja: 各検査画面は Restart Robot の有無にかかわらず自動更新されるため、問題が解消されたことを素早く確認できます。

source: Item 10 ``RC Password`` appears only in RC Self Inspect, not in DS Self Inspect. It checks the FTC requirement for a Control Hub password different than the factory default (“password”). Although aimed only at the Control Hub, this item does appear on RC phones (as here) which don’t have a default password and thus always get the check-mark.
ja: ご質問・ご意見・修正提案は westsiderobotics@verizon.net までお寄せください。
